## Проект №11 Линейная алгебра

**Data set:** 
1. *'/datasets/insurance.csv'*

### Требуемые знания:
* Векторы и векторные операции;
* Растояние между векторами;
* Матрицы и матричные операции;
* Линейная регрессия в векторизованом представлении.


### Описание:

В проекте вам нужно обучить модель линейной регрессии на данных о жилье в Калифорнии в 1990 году. На основе данных нужно предсказать медианную стоимость дома в жилом массиве. Обучите модель и сделайте предсказания на тестовой выборке. Для оценки качества модели используйте метрики RMSE, MAE и R2.
